Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: transforms/*.po
Languages: ja

source: Finally, simple Python callables can be used as transforms. These callables should take a single :doc:`displayable <displayables>` as an argument, and return a new Displayable. For example::
ja: 最後に、単純な Python の callable を transform として使用できます。これらの callable は、引数として 1 つの :doc:`displayable <displayables>` を取り、新しい Displayable を返す必要があります。例 ::

source: That means that certain builtins which take a displayable and return a displayable, such as :func:`Flatten`, are also transforms and can be used as such.
ja: つまり、:func:`Flatten` のような特定の組み込み関数も transform であり、そのように使用できます。
